......

조용한 적막이 주성 기사를 감쌌습니다.

챙강, 순간 불꽃이 튀며 주성 기사의 앞에 유호창이 나타났습니다.

유호창은 짙은 안개를 내뿜었고 주성 기사는 그만 기절하고 말았습니다.

<주성 기사의 과거>
정신을 차려보니 주성 기사는 숲속을 걸어가고 있었습니다.

그 상태로 조금 걸어가다보니 완만한 언덕이 보였습니다.

언덕 위에 앉아서 잠시 쉬며 경치를 구경하던 그는 문득 돗자리를 가지고 오지 않았다는 것을 알아차렸습니다.

운이 안좋았던 주성은 쯔쯔가무시병에 걸리고 말았습니다.

죽어가던 그는 문득 희미해져가는 의식을 붙잡고 땅에 자라고 있는 풀을 바라보았습니다.

그는 작은 풀이 척박한 땅에서 살아가는 것에 위안을 얻었습니다.

그리고 다시 일어섰습니다.

자신 덕분에 한 생명을 살려낸 풀은 흐뭇한 표정을 지었습니다.
가장 귀여운 풀(김우영): 흐뭇

자신의 과거가 떠오른 주성 기사는 다시한번 각성했습니다.

확실히 이번에는 주성 기사도 쉽게 이기진 못했습니다.

그러나 긴 혈투 끝에 주성 기사는 승리하고 다음 층으로 이동할 수 있었답니다.
