계속되는 미로와 전투에 지친 기사는 드디어 네 번째 미로도 탈출했습니다.

그곳에서는 지금과는 달리 작은 괴물이 있었습니다.

작은 괴물은 바닥, 벽, 천장에 붙어 다니며 빠르게 움직이고 있었습니다.

자세히 살펴보니 그건 슬라임 괴물인 말랑이였습니다.

말랑이(김주형)
- 초대 황제, 황제ONE의 액체괴물이었던 말랑이는 펭귄 왕국의 국보였으며 대대로 내려왔다.
- 말랑이는 황제ONE부터 약 300년 동안 수많은 생각을 하였고 더 이상 만져지는 것은 불합리하다 판단해
- 현재 황제 황제SEVEN이 집권하기 직전에 왕국을 탈주했다.
- 그 후, 그는 잘못된 길을 들어서서 지금의 괴물 말랑이가 되었다.

말랑이는 지금까지의 괴물들과 비교했을 때는 약해 보였어요.

이에 오랜 여정과 여러 번의 싸움으로 지친 기사는 조금 긴장을 풀었죠.

그때, 기사의 시야에서 말랑이가 사라졌습니다.

순식간에 말랑이는 기사의 뒤로 이동한 것이었어요.

더 이상 만져지지 않기 위해 말랑이는 극한의 속도를 가지게 된 것이었어요.

미처 반응하지 못한 기사는 말랑이에게 공격당했습니다.

사실 말랑이는 마왕의 최측근으로 가장 강력한 괴물 중 하나였어요.

기사는 지금까지 괴물들과의 경험을 기반으로 말랑이와 거리를 두기 시작했어요.

포근한 외모와는 달리 재빠르게 공격하는 슬라임은 기사에게 난적이었어요.

빠르게 움직이는 말랑이었지만 침착한 기사는 그동안 갈고 닦은 검술을 통해 대응할 수 있었죠.

말랑이와의 싸움 끝에 기사는 승리하였습니다.

죽음을 직감한 말랑이는 순식간에 태도가 변했습니다.

말랑이는 마왕의 방을 아는 괴물은 자신밖에 없다며 기사를 설득했습니다.

평소 마왕의 근처에서 마왕을 죽이는 것을 꿈꿨던 말랑이는 이번 기회에 기사를 이용해 목표를 달성하려 했습니다.

기사는 납득했고 마왕의 방을 아는 말랑이와 함께 마왕에게 찾아가게 됩니다.
