첫 번째 미로와 달리 두 번째 미로의 끝에서는 주성 기사도 조심했답니다.

이번에도 괴물을 있을 것이라 확신했죠.

예상대로 이번에는 공현성이 나타났어요.

두번째 보스, 공현성
- 세상에서 가장 평범한 사람이다.

미로의 끝에서 괴물은 주성 기사를 기다리고 있었지요.

이번에는 주성 기사가 조심하는 것을 보고 괴물도 신중하게 행동헀죠.

긴장감이 맴도는 순간 괴물이 먼저 주성 기사를 공격했어요.

하지만 속도가 느린 공현성 괴물의 공격을 기사는 피해냈죠.

주성 기사는 바로 공격했지만 공현성 괴물의 가죽은 생각보다 두꺼웠습니다.

아무리 공격해도 흠집도 나지 않았죠.

의미 없는 공방만 이어지던 그때 주성 기사는 문득 자신의 검이 불을 내뿜을 수 있다는 사실을 떠올렸어요.

기사는 검이 내뿜은 불을 통해 주변을 매우 뜨겁게 달궜습니다.

활활 타오르는 검은 괴물의 피부를 녹였고 결과적으로 괴물을 베어냈습니다.

검의 능력을 사용한 기사는 매우 지쳤습니다.

다행히도 두 번째 미로와 세 번째 미로 사이에는 물이 고여있는 호수가 있었습니다.

목을 축인 기사는 공주를 구하기 위해 계속 나아갔습니다.
