말랑이를 통해 마왕의 방에 도달한 기사는 드디어 공주를 보게 됩니다.

마지막 미로 끝에는 드디어 마왕 김건우와 공주 장주하가 있었습니다.

???: “인간이 여기까지 온 건 대단하지만 거기까지군”

마왕이 납치한 주하 공주는 감옥에 갇혀 있었어요.

주하 공주가 걱정되는 주성 기사는 바로 마왕을 공격했지요.

주하 공주를 보고 힘을 얻은 주성 기사는 김건우와 결투를 하게 됩니다.

가장 청결한 김건우(마왕)
- 그는 청결하다
- 그의 기숙사 앞의 BCR 체크표를 보면 그가 얼마나 청결을 중요하게 여기는지 알 수 있다.
- ......
- 암튼 청결하다.

마왕은 지금까지의 적들과는 차원이 달랐습니다.

결국 기사는 밀리게 됩니다.

마왕의 힘은 압도적이었고 일개 기사가 대처할 수 없을 정도였습니다.

마왕에게 속수무책으로 당한 기사는 바닥에 쓰러졌습니다.

마지막 힘을 쥐어짜내어 검의 힘을 발휘해낸 기사는 놀라게 됩니다.

그의 사랑의 힘이 그의 힘을 폭발적으로 검을 강하게 해준 것입니다.

강하게 빛나는 검은 마왕에게 맞설 힘을 얻게 해줬습니다.

사랑의 힘이 공주의 팬던트와 기사의 검이 반응하게 도와주었고 더욱 강력한 힘을 가지게 됐습니다.

지금까지와는 비교조차 하지 못할 힘을 갖게 된 기사와 검은 마왕에게 대적할 수 있게 됐습니다.

위협을 느낀 마왕도 기사를 진심으로 상대하기 시작했습니다.

기사는 검의 강하게 빛나는 힘을 이용해 마왕의 눈을 순간 멀게 했습니다.

그리고 그 틈에 그는 마왕의 두 날개를 잘랐고, 끝내 마왕을 쓰러뜨렸습니다.

드디어 기사는 감옥을 검으로 부수고 세상에서 가장 『아름』다운 공주를 구할 수 있었답니다.